Imposible...
¡Edith está muerta!
¿Dices ser Edith?
Han pasado diez años.
Nadie en este Tribunal sabe
Cómo luce Edith ahora.
Si se permitiera a un impostor
en la familia real...
las consecuencias podrían ser desastrosas.
La Reina tiene razón.
Ella debe demostrar quién es.
Fíjate bien.
El anillo de escarcha lunar.
Sólo responde a la sangre real de Frostborne.
El anillo...
¡Está resonando con el cetro!
¡Lleva sangre real!
¿Eres realmente Edith?
Sí, padre.
El anillo sólo prueba el linaje.
Eso no prueba que seas Edith.
Exactamente.
Diez años de castigo por heladas
La habría dejado cubierta de cicatrices de
Frostbone.
Esas cicatrices no son algo que puedas
falso con un bonito anillo.
Si realmente eres Edith...
Deja que los Ancianos lo vean por sí mismos.
Veamos a esta perra intrigante fingir las
cicatrices.
¡Esas son cicatrices de Frostbone!
¡Ella realmente es la princesa Edith!
Para vengarme,
Tenía que convertirme en Edith en todos los
sentidos.
¿De verdad pensaron que me olvidaría de las
cicatrices?
Mi pobre niño...
has sufrido mucho.
Alistair, mira a la pobre Edith...
ella es demasiado débil.
La Corte no es lugar para ella.
Lo que ella necesita es paz y tranquilidad.
Quizás debería regresar a la Torre de Nieve.
para recuperarse.
Madre.
Apenas logré salir con vida de Snow Tower...
¿Y ahora quieres enviarme de regreso?
Edith, sólo me preocupa tu salud.
Qué preocupación por parte de Madre...
¡Qué conmovedor!
Entonces mamá sabe...
¿Casi muero en esa misma torre hoy?
Esa espada plateada...
¡Sólo los Caballeros del Norte los llevan!
Entonces no fueron lobos rebeldes.
¡Alguien intentó asesinar a la princesa!
¿Quién se atrevería a ir tras la princesa...?
¿Justo antes de la Ceremonia de Sucesión?
Padre, mis diez años finalmente habían terminado.
Pensé que vendrías a llevarme a casa.
En cambio, vinieron los asesinos.
Y ahora...
Mamá quiere que vuelva a esa torre.
Tengo miedo.
Porque la próxima vez...
Puede que no regrese.
No irás a ninguna parte.
El Consejo investigará
el asesinato.
La sucesión de luna llena
La ceremonia se desarrollará según lo previsto.
En cuanto a mi heredero...
Lo decidiré en la ceremonia.
Por supuesto, Su Majestad.
Gracias, padre.
Esto es sólo el comienzo.
Ahora les haré pagar...
en sangre.